Sai, tunjukkan kausmu.
Sai..
Apakah Anda ingin memakainya
atau haruskah kami mengemasnya?
Saya akan terus memakainya.
Saya tidak akan pernah melepasnya.
Sekarang, kita akan pergi berbelanja.
Hore!
Saya ingin yang itu.
- Yang ini?
Saya ingin ini.
Saya ingin boneka teddy.
Saya ingin boneka teddy!
Apakah kamu sudah selesai berbelanja?
Atau haruskah saya membayar tagihannya?
Itu tidak diperlukan.
Saya membeli semua
barang ini untuk Savi.
Dan kami tidak ikut denganmu.
Anda ikut dengan kami.
Jadi kamu harus
mengikuti Sai dan aku.
Jadi saya akan membayar tagihannya.
Sai, apakah kamu menginginkan yang lain?
Atau haruskah kita pergi?
Tidak, Nona Peri.
Saya sudah selesai berbelanja.
Ya.. - Permisi.  - Silakan.
Hai, Bu.  Uang tunai atau kartu?
UPI.
Ada beberapa
masalah dengan server.
Kode QR tidak berfungsi.
Sudahlah.. Aku akan
membayar melalui kartuku.
Mungkin, saya lupa
kartu saya di rumah.
Jika aku memberitahunya,
dia tidak akan
melewatkan kesempatan
untuk bertengkar denganku.
Lebih baik aku
membawanya dari rumahku.
Permisi!  Saya lupa
kartu saya di rumah.
Bisakah kamu..
Simpan semuanya bersamamu.
Saya akan minta seseorang membawakan kartunya, oke?
- Tentu.
Sai, tetap di sini.
Ayahmu juga ada di sini.
Aku akan kembali dalam sekejap, oke?
Ayo.. Job.com..
Bantu saya menemukan pekerjaan yang bagus.
Agar aku mendapat lamaran
pernikahan yang bagus
dan Aman cemburu.
Katakan padaku, Savi.
- Mrinu, kamu di rumah kan?
Ya.  Apa yang telah terjadi?
Periksa saja apakah
dompet saya ada di rumah.
Oke.  saya akan memeriksanya.
Ya, Savi.  Ada disini.
Bisakah Anda
membawa dompet saya?
Ya, saya bisa, tapi
kemana saya harus datang?
Mal bintang.
Silakan datang segera.
Baiklah, aku datang.
Aku akan menunggumu
di lobi, oke?
Bersyukur!
Mal ini sangat dekat
dengan rumah kami.
Mrinu tidak akan memakan waktu lama.
Berhenti, Bu.
Saya perlu memeriksa tas Anda.
Apa yang ada di tas ini?
Ini bukan apa-apa.  Saya belum
menyelesaikan belanjaan saya.
Saya minta maaf, Bu.
Saya harus memeriksa tas Anda.
Oke, Anda bisa memeriksanya.
Apa ini?
Saya tidak tahu bagaimana
barang itu bisa ada di tas saya.
Inilah yang dikatakan semua orang.
Anda tampaknya seorang
gadis dari keluarga baik-baik.
Lalu kenapa kamu mencuri?
Saya tidak mencuri.
Mengapa saya mencuri?
Saya guru.
Pendapatan saya cukup baik.
Saya tidak perlu mencuri.
Sebenarnya saya lupa
kartu saya di rumah.
Adikku datang ke lobi
untuk memberikan kartuku.
Saya akan mengambilnya.
Biarkan aku pergi.
Jangan beritahu aku semua ini.
Anda harus berbicara dengan manajer.
Tapi aku tidak mencuri apa pun.
Pak!
Pasti tidak sengaja jatuh ke
dalam tasku.  Harap mengerti.
Anda dapat memeriksa..
Dia ketahuan mencuri ini.
Saya tidak mencuri ini.
Saya telah menyimpan
semuanya di konter penagihan.
Saya tidak mencurinya.  Pasti
terjatuh secara tidak sengaja.
Saya lupa kartu saya di rumah.
Adikku datang ke lobi
untuk memberikan kartuku.
Saya akan mengambilnya.
Dia tidak akan membiarkanku pergi.
Bu, ini bukan tentang
sesuatu yang besar atau kecil.
Mencuri toko adalah kejahatan.
Tapi aku tidak mencuri ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda dapat memeriksa CCTV.
- Apa masalahnya?
Pak, dia melarikan diri
setelah mencuri jam tangan ini.
Saya bukan pencuri.
Saya tidak mencuri ini.
Apakah jam tangan ini terbuat dari emas?
Beri tahu saya.  Apakah saya akan
membeli bungalo dengan menjualnya?
Itu masuk ke tas saya
secara tidak sengaja.
Tunjukkan padaku.
Mungkin Anda salah.
Dia bukan pencuri.
Dia adalah seorang guru.
Dia membayar apa pun yang dia beli.
- Tepat.
Tapi dia menderita suatu penyakit.
Haruskah aku memberitahu mereka?
Sebenarnya dia
menderita kleptomania.
Kleptomani!  Ini adalah
kelainan yang mana
seseorang mencuri apa pun.
Bukan karena orang
tersebut ingin mencuri apapun.
Itu hanya sebuah kelainan.
Begitulah dia.
Dia melihat sesuatu dan..
Itu sebabnya, aku
selalu menemaninya.
Sehingga jika dia mencuri
sesuatu.. maksudku..
Agar aku bisa membayar
berapa pun yang dia ambil.
Harap sertakan ini dalam tagihan saya
dan aku akan melakukannya
gunakan kartu ini untuk membayar tagihan.
Oke?
Saya minta maaf, Pak.
Kami belum pernah mendengar
tentang kelainan seperti itu.
Ya, itu ada di sana.
Jaga dia baik-baik.
Saya merawatnya.
Saya menemaninya kemana saja.
Saya memecahkan masalahnya.  Terima kasih.
Nona Bhosale.
Apakah saya benar?
Ini adalah suatu kelainan.
Nona Fairy, saya
butuh satu hal lagi.
Hati-hati.  Misha,
Mysha, jangan lari sayang.
Sayang, jangan lari.
- Itu menyenangkan, Aman.  - Ya.
Tapi saya tidak ingin
mengunjungi restoran mewah.
Kami akan pergi ke kota besok.
Oke?  Dan kita akan
memiliki 'Vada-Pav' di Dadar.
Dan kemudian kita akan
menikmati 'Pav-Bhaji' di Colaba.
Benar?  - Tentu.
Ngomong-ngomong, dimana Rajat?
Saya ingin bertemu dengannya.
Nah, Rajat.. Dia mendapat
telepon dari menteri..
Dia memanggilnya untuk rapat.
Tapi dia sangat senang
bertemu Anda dan keluarga Anda.
Tapi dia tidak bisa hadir.
Telepon itu harus dari
Menteri Dalam Negeri.
Sebenarnya, aku pun tidak bisa
mengatakan apa pun di hadapan istriku.
Lihat, itu dia.
Yah.. Rapatnya
pasti sudah selesai.
Bodoh.. Tidak bisakah..
Tuan Kothari!
Rajat, kamu
tiba-tiba menghilang.
Tapi lihatlah, takdir
mempertemukan kita satu sama lain.
'Ya Tuhan!
Apa yang dia lakukan di sini?'
Tuan Sam, salam!  Apa kabarmu?
Apa kabarmu?
saya marah.  Saya sangat marah.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Berbohong?
Bohong.. Maksudku.. Bohong?
Aman memberitahuku bahwa
kamu pergi untuk pertemuan penting.
Ya.. - Panggilan Menteri..
Benar..
Pertemuan dengan menteri.
Tapi Anda di sini bersama
Menteri Dalam Negeri Anda.
Ngomong-ngomong, aku
ingin memberitahumu sesuatu.
Kami tidak dapat berbicara apa
pun di hadapan para menteri kami.
Bagaimana kabarmu, Kakak Ipar?
Saya Sam.
Kakak ipar?
Oh!  Putrimu juga bersamamu?
Imut-imut sekali!
Tidak apa-apa jika kamu
berbohong demi keluargamu.
Jika Anda berbohong
tentang hal lain
Saya akan membatalkan
kesepakatan itu.
Batalkan kesepakatannya?
TIDAK..
Misha, Mishika, kalian
berdua mau kemana?
Kemana kamu pergi?
Mishika, jangan bersikeras.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sam, kemarilah.
Saya akan segera kembali.
- Ya, tidak apa-apa.
Mishi.. Mishika!
Saya akan membawa Tuan Kothari.
Aman, aku..
Maukah Anda mencerahkan saya?
Mengapa Anda tidak
menjelaskan kesalahpahamannya?
Dia menganggapku istrimu.
Kamu diam.
Lihat Kakak Ipar..
Maksudku, Savi.
Saya butuh bantuan Anda.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Anda butuh bantuan saya?
Mungkin saya salah dengar.
Apakah ini yang kamu katakan?
Saya harus merekam ini, bukan?
Dan apa yang membuatmu
berpikir aku akan membantumu?
Karena aku baru saja membantumu.
Mereka mengira Anda pencuri.
Dan jika saya tidak
menyelamatkanmu,
kamu pasti sudah ditangkap.
Maka semua orang akan
menganggapmu pencuri.
Reputasi Anda akan hancur.
Aku membantumu, kan?
Anda dapat membantu saya sebagai balasannya.
Kleptomania, kan?
Sayang, ayo pulang.
- Tidak.. Dengarkan aku.
Saya minta maaf.  Maksud saya..
Tolong bantu saya.
Saya butuh bantuan Anda.
Kalau tidak, aku akan
kehilangan kesepakatan ini.
Nona Peri, tolong bantu ayah.
Aku akan membantumu atas perintah Sai.
Oke.
- Apa yang harus aku lakukan?
Bukan apa-apa.. Sebenarnya..
Dia menganggapmu istriku.
Jadi, biarkan dia salah paham.
Apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
Aku bisa mati tapi aku tidak bisa melakukan ini.
kamu bisa mati..
Maksudku.. - Apa?
- Mengapa kita membicarakan semua ini?
Kami berada di mal.
Mengapa ada orang yang mati?
Saya hanya meminta
Anda untuk membantu saya.
Saya akan kehilangan kesepakatan
ini jika Anda tidak membantu saya.
Ini penting bagi saya.
Saya akan menderita kerugian besar.
Kamu sangat egois.
Ini adalah ketinggian!
Saat kamu dalam masalah
Anda ingin penjaga toko
dan penculik membantu Anda.
Anda tidak bisa menghentikan diri Anda sendiri.
Itu terjadi di masa lalu.
Saya bisa membuat kesalahan.
Saya pikir, Anda
adalah seorang penculik.
Saya juga berpikir Anda
pasti telah mencuri sesuatu.
Anda bisa saja menjadi Kleptomania, tapi
Saya tidak merasakan hal yang sama sekarang.
Saya ingin Anda membantu saya.
Saya membuat permintaan.
Silakan.
Lihat, mereka datang.
Tolong berhenti bersikap sombong.
Tolong bantu saya.
- Inikah permintaanmu?
Beri tahu saya.  Apakah ini
caramu meminta bantuanku?
Katakan dengan benar.
Minta dengan benar.
'MS.  Savi, tolong bantu aku.'
'Kamu adalah pilihan terakhirku.'
Tolong.. Tolong, Bu Savi..
- Bu Savi, tolong bantu saya.
Bersikaplah sopan.
Anda harus meminta.
Mereka datang.
Saya akan memberitahu
mereka bahwa Anda pembohong.
Katakan dengan cepat.
Tolong, Bu Savi.
Tolong bantu saya.
Jika kamu tidak membantuku maka..
Saya akan menderita kerugian besar.
Silakan!
- Mudah, kan?  Anda seharusnya melakukannya sebelumnya.
Ya Tuhan!  Gadis-gadis ini..
Sangat sulit untuk menanganinya.
Mereka sangat tangguh.
Hai!
Saya Neeta.  - Hai!
Bagaimana kabarmu, Nona Neeta?
Salam!
Bagaimana kabarmu, Tuan Rajat?
Apakah dia istrimu?
Salam!  Saya Savi.
Anda memberi suami
Anda tugas pada hari libur.
Sebenarnya, aku pun melakukan hal yang sama.
Untung aku bertemu
kalian berdua di sini.
Dan saya menginginkan
mitra untuk berbelanja.
Maukah Anda bergabung dengan kami?
Apa yang telah terjadi?
Ada masalah?
Tidak.. Tidak masalah.
Maksud saya..
Saya bisa bergabung dengan Anda.
Ada banyak toko 'Bandhani' di sini.
Tapi saya tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Apa?
Seorang Gujarat tidak
tahu tentang sari 'Bandhani'?
Karena saya bukan orang Gujarat.
Saya seorang Maharashtrian.
Wow, Rajat!
Rajat, ini pernikahan cintamu?
Kuda hitam!
Tidak apa-apa.
Anda bisa membawa saya ke toko.
Saya akan mengajari
Anda cara menawar.
Sebenarnya saya rindu
sekali tawar-menawar di AS.
Sai, bisakah kita pergi
berbelanja dengannya sekali lagi?
Ya!
Aku akan membelikan gaun
cantik untuk kalian bertiga.  Oke?
Ya!
'Jika aku membiarkan mereka sendirian, aku
penasaran apa yang akan Savi katakan pada mereka.'
Pak Sam, menurutku kita
semua harus pergi bersama.
Benar, Kakak Ipar?
Ya, waktu keluarga.
Anda di sini untuk berlibur
dan pergi sendirian?
Itu tidak akan benar..
Keluarga?  - Oh!
Pelajari sesuatu.
Rajat sendiri ingin
menemani istrinya berbelanja.
Padahal, kamu..
Ikut adalah hal yang besar.
Savi, kamu sungguh
beruntung mendapatkan
suami yang penuh
kasih seperti Rajat.
Benar.
Saya pasti telah melakukan
beberapa perbuatan baik di kelahiran
saya sebelumnya untuk
mendapatkan seseorang seperti dia.
Rajat tidak pernah meninggalkanku
sendirian.  Benar, Rajat?
Saya tidak perlu melakukannya.
Dia sangat mencintai itu..
Bahwa aku merasa
ingin selalu bersamanya.
Kami tidak pernah meninggalkan satu sama lain sendirian.
Dia sangat manis.  Sangat manis.
Ya..
Jadi, oke?
- Tentu, ayo pergi.  Setelah kamu.
Apa yang sedang terjadi?
Kapan kedua musuh ini bersatu?
Dan kapan Ibu Bhosle
menjadi Nyonya Thakkar?
Neha, apakah Sai sudah sarapan?
Tidak, Bu.
Dia tidak ada di rumah sejak pagi.
Apa!
Apa maksudmu dia tidak ada
di rumah?  Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu, Bu.  Dia tidak ada
di sini ketika saya datang di pagi hari.
Oh.. Ya Tuhan!
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Mungkinkah Rajat datang ke
sini dan membawanya besok pagi?
Oh.. Jika Harsh
mengetahui hal ini..
Mungkin ada masalah besar.
Ini semua salahnya.
Aku bilang padanya aku bisa
tertidur tanpa obat tidur tapi tidak.
Hal itu menimbulkan masalah sekarang.
Nyonya Pereira.
Nyonya Pereira!
Selamat pagi, Bu.
- Apa yang enak pagi ini?
Dimana Sai?
Kenapa dia tidak ada di rumah?
Anda dibayar untuk
merawatnya, bukan?
Dimana Sai?
Kenapa dia tidak ada di rumah?
Bu, Sai sayang..
Dia bersama Savi.
Apa!  - Sai menangis sejak pagi
bahwa dia ingin pergi Savi.
Aku ingin memberitahumu
tapi kamu tertidur lelap.
Bahkan Tuan pun
menolak mengganggu Anda.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Maukah kamu memenuhi
semua yang dia minta?
Dia masih kecil!
Lupakan Savi.  Seandainya
dia bilang dia ingin
pergi ke bulan maukah kamu
membawanya saja?  Anda..
Jika Harsh mengetahui hal ini
kamu pasti akan dipecat.
- Bu, tolong.
Apa yang harus saya lakukan..
pesan Savi.
Nona Ashika, Nyonya Pereira
membawakan Sai kepadaku.
Dia harus pergi ke suatu tempat.
Jadi, Sai bersamaku.
Aku akan mengantarnya ke rumahmu.
Ponsel Anda dimatikan.
Itu sebabnya, aku
mengirimimu pesan.
Savi.
Ah!  Ya Tuhan!
Sav..
Kok ini gak nyambung..
Mengapa teleponnya
tidak tersambung?
Tidak.. Sebelum
Harsh mengetahuinya
Aku harus pergi dan membawa Sai.
Nyonya Pereira, saya sangat kecewa.
- Maaf, Bu.
Itu sangat menyenangkan.
Anda tahu apa?
Itu hanya karena Rajat
Sam bergabung denganku
untuk berbelanja hari ini.
Terima kasih, Rajat.
Ajari dia beberapa kualitas.
Tentu sayang.  aku akan belajar..
Sari dan rok Bandhani kembar
yang kami beli untuk Savi dan Sai..
- Ya.
Ibu dan anak perempuannya
akan tampak hebat mengenakannya.
Tentu saja mereka akan melakukannya.
Saya ingin stroberi.
- Saya juga.
Peniru.
- Oh!  Jangan berkelahi, sayang.
Dingin.
Rajat, harus kuakui, terlihat
jelas dari matamu bahwa
kamu sangat mencintai
istri dan anak perempuanmu.
Tunggu, izinkan saya mengklik
foto keluarga manis kalian bertiga.
Ya, ide bagus.
Foto?  Kami tidak membutuhkannya.
Kami punya cukup banyak.
Faktanya, ponsel kami penuh.
Hei, kamu tahu kalian
bertiga terlihat serasi sekali.
Dapatkan diklik, sobat.
Begitu istri saya memutuskan
dia tidak akan mendengarkan siapa pun kalau begitu.
- Tentu saja.
Silakan datang, sayang.
- Datang..
Datang.
Imut-imut sekali.
- Bagus.  - Mendekatlah.
Ayo.  Mendekatlah.
Lebih dekat.  Hai teman-teman!
Orang Gujarat tidak merasa malu.
Ayo.  Lewat sini.
Bergandengan tangan seperti
ini dengan senyuman di wajahmu.
Besar.  - Ya.  - Bagus.
- Itu seperti gambaran yang sempurna.
Bukan?
Itu dibuat untuk setiap pasangan.
Ya, Mrinu.
Mrinu, kita ada di food court.
Di kedai es krim.. Cepat kemari.
Aman, ayo cepat pergi.
Kakak, dompetmu.
Terima kasih, Mrinu.
Hei, kamu tidak perlu memintanya
untuk membawa dompetmu
ketika ATM Anda
tetap bersama Anda.
Mengapa Anda harus khawatir
saat suami bersama Anda?
Suami?  - Mrinu.
Kakak iparmu dan
aku bersama para tamu.
Anda pulang.
Kakak ipar?  - Ya.
Savi, apakah dia adikmu?  - Ya.
Nah, sekarang dia ada di sini
kenapa kamu menyuruhnya pulang?
Biarkan dia bergabung dengan kita.
Apa masalahnya?
Silakan duduk.  Datang.
Siapa namamu?
Mrinmayee.
Aku akan pergi.
Kalian lanjutkan.
Ya.  - Hei, tidak mungkin.
Silakan duduk.  Jangan malu.
Semakin banyak
jumlah orang maka akan
semakin banyak
pembicaraan dan kesenangan.
Baiklah, permisi, Pak.
Ada pesanan?
- Bawakan Sundae untukku.
Bawakan juga satu
untuk kucing peniru ini.
Satu 'Gulabe Jannat' untukku.
Satu 'Malai Badam' untukku.
Bagaimana dengan kalian?
- Kismis hitam..
Tidak. Yah..
Saya akan memilih vanilla biasa.
Bu, bagaimana denganmu?
Tidak terima kasih.
- Mengapa?  - Mengapa?
Sayang, kamu menderita batuk
parah beberapa hari yang lalu.
Kami harus membawamu ke dokter.
Itu sebabnya, tidak ada es krim.
Oke?
Oke.
- Tapi kita bisa pesan wafelnya.
Tolong satu wafel.
- Bu, yang mana?
Wafel pisang atau fudge
coklat atau fudge Nutella?
Ayahnya akan
memberitahumu rasanya.
Dia pasti mengetahui
rasa favorit putrinya.
Jadi, beritahu dia.
- Tentu saja.
Saya tahu segalanya.  - Wow!
Pisang.  - TIDAK.
Rasa coklat.  - Oh!
Rasa coklat.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Kemiri.  - Kemiri.
Wow!
Anda berdua punya
pilihan yang sama?
Kamu tahu, Rajat?
Ketika saya berada di AS
Saya mendengar
bahwa Anda gila kerja.
Bahwa kamu hanya bekerja.
Tapi setelah datang
ke sini, saya mengetahui
bahwa Anda juga menjaga
keluarga Anda dengan baik.
Anda sama seperti saya.
Mulai sekarang, saya akan berhenti
memperhatikan apa yang orang katakan.
Tunggu sebentar.
Saya harus mengambil ini.
Ya, Tuan John.
Ya, tidak.. Beberapa hari lagi.
Saya masih di India.
Saya pikir dia tidak
melihat wawancara itu.
Haruskah aku memberitahunya?
Anda tidak perlu memberitahunya.
Tutup mulutmu saja.  - Oh..
Maaf.  Jadi, dimana aku tadi?
Pria keluarga.
Faktanya, saya percaya keluarga
adalah hal terpenting dalam hidup.
- Tepat.
Anda tahu mengapa kami
bekerja atau mendapatkan uang?
Ini untuk keluarga kami.
Jika kita tidak mampu memberikan
waktu untuk keluarga di akhir pekan
kesuksesan kita, uang
kita tidak ada gunanya.
Itu semua sia-sia.
- Tepat.  - Benar.
Rajat pun berpendapat serupa.
Untuk menghabiskan waktu bersama
keluarganya, dia merindukan penghargaan
bisnis, pertemuan.
Itu bukanlah hal yang besar baginya.
Entah itu PTM Sai hari
tahunannya atau
hari olah raganya
dia tidak melewatkan semua itu.
Sebenarnya, tahukah Anda?
Pada hari pertama Sai ke sekolah,
dia sangat gugup seolah-olah
dia akan mengirimnya ke suatu
negara asing.  Benar, Rajat?
Dia sangat mencintai keluarganya.
- Lucu sekali.
Saudari.  - Ya.
Baiklah.. Apakah ada yang
melakukan sihir padamu?
Mengapa kamu bersikap seperti itu?
Dan jika Anda
merasakan hal seperti ini
kalau begitu beri tahu aku.
Aku akan berteriak minta tolong dengan keras
bahwa orang-orang
ini akan lari ketakutan.
Mrinu, pergi saja
dan duduk di mejamu.
Kita lihat saja nanti.  Pergi.
Jadi, Mrinmayee, apa
yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah menikah atau belum?
- TIDAK.
Belum.
Kalau kamu bilang begitu, bolehkah aku
mencarikan pria Gujarati yang baik untukmu?
Sama seperti Aman?
Sama sekali tidak.
Pria mana pun bisa melakukannya,
tetapi bukan orang Gujarat.
Karena saya tidak mempercayai orang Gujarat.
Anda tahu, saya pernah
melihat orang-orang Gujarat.
Mereka mencintai dengan sepenuh hati.
Tapi kalau soal pernikahan,
mereka hanya bilang
mereka akan bertanya
pada kakak laki-laki mereka.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
- Tentu saja.
Baik sekali.
Sepertinya ada sesuatu
yang tersangkut di mulutku.
Seseorang pasti melecehkan saya.
Ini sederhana.
Seseorang pasti
mengutukku jauh di dalam hati.
Itu terjadi.
Pria Gujarati manakah
yang menurut Anda
telah mencoreng nama
seluruh orang Gujarat?
Ada satu.
Dan itu saja sudah cukup
untuk membuatku menyadari kesalahanku.
Namun tidak semua
orang Gujarat sama.
Tidak, sebenarnya
tidak seperti itu.
Saya seorang Maharashtrian jadi
saya hanya
menginginkan pria Marathi.
Sekarang saya merasa sangat
kasihan pada anak laki-laki
Gujarat karena mereka telah
kehilangan seorang gadis yang baik.
Benar?
Kami tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Setiap orang menderita
karena satu orang bodoh.
Kesalahannya lebih terletak pada
perusahaan orang itu
daripada dia, bukan?
Alih-alih memberinya
nasihat yang benar, salah
satu temannya justru malah
mendorong kebodohannya.
Ada pendapat.
Anda pasti pernah
mendengar tentang 'pendapat'.
Jika seseorang membentuk
opini tentang seseorang
maka itu menjadi
kebenaran hakiki baginya.
Setelah itu, dia tidak
memikirkan apa pun lagi.
Bahwa orang tersebut tidak salah
tapi situasinya salah.
Masalah datang dalam
kehidupan setiap orang.
Mereka datang dan pergi, tapi tidak..
Apapun asumsi mereka, mereka
merasa itulah
satu-satunya kebenaran.
Setelah itu, tidak masalah bagi
mereka apakah pendapat mereka
menyebabkan kerugian pada
siapa pun, menyakiti seseorang
atau apa pun.
Mereka bahkan mengabaikan penderitaan orang lain.
'Opini' adalah hal yang luar biasa!
Bukan?  - Benar.
'Pendapat.'
'Katakan dengan penuh
cinta, Tuan Satyanarayan!'
'Salam!'
'Tidakkah itu berlebihan,
Tuan Thakkar?'
'Tidak apa-apa jika kamu tidak
punya pilihan apa pun kemarin.'
'Tapi hari ini, kita harus
melakukan drama ini.'
'Dengar, Savi,
cobalah memahamiku.'
'Lokasinya telah berubah
tetapi situasinya tetap sama.'
'Aku tidak ingin
mengundang Sam ke sini.'
'Sebenarnya, dia mengundang dirinya sendiri.'
'Dia ingin menunjukkan
ibadah ini kepada keluarganya.'
“Mereka datang dari luar negeri.”
'Mereka tidak tahu bagaimana
ibadah dilakukan di sini.'
'Aku sudah menyerah.'
'Tapi hanya Tuhan yang tahu bagaimana
Dia mengirimmu dan Sai ke sini?'
'Tolong jangan melawan
kehendak Tuhan.'
'Aku butuh bantuanmu.'
'Tolong jadilah istriku.'